Repository: ygsgdbd/XLocale
Catalog: ExampleData/*.xcloc/Localized Contents/*.xliff
Languages: zh_hans, zh_hant

source: You have successfully placed an order, please wait for the buyer to pay.
zh_hans: 您已成功下单，请等待买家付款
zh_hant: 您已成功下單，請等待買家付款

source: You need to pay %@ %@
zh_hans: 您需要支付 %@ %@
zh_hant: 您需要支付 %@ %@

source: You will get %@ %@
zh_hans: 你会得到 %@ %@
zh_hant: 你會得到 %@ %@

source: You will not be able to post C2C ads after you apply for the termination of your merchant status. Are you sure you want to give up your C2C merchant status?
zh_hans: 申请终止商户资格后，您将无法发布C2C广告。您确定要放弃您的 C2C 商户身份吗？
zh_hant: 申請終止商戶資格後，您將無法發布C2C廣告。您確定要放棄您的 C2C 商戶身份嗎？

source: Your Earnings
zh_hans: 总览
zh_hant: 總覽

source: Your Price
zh_hans: 你的价格
zh_hant: 你的價格

source: appeal in progress
zh_hans: 申诉进行中
zh_hant: 申訴進行中

source: by
zh_hans: 通过
zh_hant: 通過

source: completed
zh_hans: 已完成
zh_hant: 已完成

source: paid
zh_hans: 已支付
zh_hant: 已支付

source: please enter invitation code
zh_hans: 请输入邀请码
zh_hant: 請輸入邀請碼

source: system appeal cancelled
zh_hans: 系统申诉已取消
zh_hant: 系統申訴已取消

source: timeout cancelled
zh_hans: 超时取消
zh_hant: 超時取消

source: trader
zh_hans: 跟单员
zh_hant: 跟單員

source: transaction amount (USDT)
zh_hans: 交易金额（USDT）
zh_hant: 交易金額（USDT）

source: unfilled
zh_hans: 未成交
zh_hant: 未成交

source: unpaid
zh_hans: 未支付
zh_hant: 未支付

source: user cancelled
zh_hans: 用户取消
zh_hant: 用戶取消

source: your real name account
zh_hans: 您的实名账户
zh_hant: 您的實名賬戶

source: Closed/Quantity:
zh_hant: 已關閉/數量：
